## Задание
Написать программу, которая выполняет ввод текстовой информации из файла или стандартного потока ввода, осуществляет преобразование информации в соответствии с вариантом задания (см. ниже) и выводит преобразованную информацию в файл или в стандартный поток вывода.

Строка запуска программы имеет следующий формат:

`$ prog_name [options] [input_file [result_file]]`

где 

* `options` – последовательность ключей, настраивающих поведение программы. Общие для всех вариантов опции перечислены в таблице 1. Некоторые варианты могут предусматривать дополнительные опции. В случае передачи в командной строке не предусмотренных вариантом опций программа должна сообщать об ошибке. Более подробно о правилах разбора опций можно прочитать в [4]. В большинстве случаев опции являются необязательными (т.е. могут не указываться в командной строке);
* `input_file` – путь к файлу, из которого нужно считывать информацию;
* `result_file` – путь к файлу, в который нужно вывести результаты преобразования. Этот аргумент является необязательным и может задаваться в командной строке только в том случае, если был задан исходный_файл. Если результирующий файл не задан, результаты преобразования записываются в стандартный поток вывода. Результирующий файл может совпадать с исходным.

Если `input_file` не задан, то это значит, что строки исходного текста программа должна читать из стандартного потока ввода.

### Общие для всех вариантов опции:

* `-b=N` - Выполнять действия, предусмотренные вариантом программы, начиная со строки номер N исходного текста. Если эта опция не задана, то действия выполняются, начиная с первой строки текста.

* `-e=M` - Выполнять действия, предусмотренные вариантом программы, до строки номер M исходного текста включительно. Если эта опция не задана, то действия выполняются до конца текста.

### Специфичные для варианта опции:

Заменить все вхождения одной последовательности символов в файле на другую.

* `-f=search_string` - Задает последовательность символов, которую нужно искать. Строка может содержать пробелы – в этом случае она должна заключаться в кавычки;
* `-r=replace_string` - Задает строку замены. Строка может содержать пробелы – в этом случае она должна заключаться в кавычки;
* `-i` - Не различать строчные и заглавные буквы при сравнении.

Опции `-f` и `-r` являются обязательными. 

## [Решение](https://github.com/Shviderskiy/sed_killer/blob/master/main.c)